1. Придумать, чем будем торговать
2. Зафиксировать требования:
есть история продаж товаров (в день X было продано товара Y в кол-ве Z и т.д.)
товары относятся к соответствующим товарным группам, которые вынесены в перечисление.

Описываем классы. Обязательно:
- конструкторы
- методы записи и чтения данных (set/get)
- приватны поля
- каждый класс (перечисление) в отдельном файле с названием, как и класс (перечисление)

3. Добавить метод подсчёта суммы проданного по товарной группе

4. Описать Main с учетом спроектированных классов