1. Титульный лист (и по всему документу) - полуторный интервал
 1.1 ОТЧЁТ по итоговому проекту
 1.2 Год 2026
 
2. ВВЕДЕНИЕ и другие заголовки-подзаголовки по уровню абзаца - 1.25 см.
	2.1 Задание на зимние каникулы = ПО ИТОГОВОМУ ПРОЕКТУ
	2.2 Консольного приложения - МЫ БУДЕМ РАЗРАБАТЫВАТЬ ПРИЛОЖЕНИЕ С GUI

3. Раздел 1.
	1.1 Необходимо сформулировать ключевые метрики бизнеса, на которые повлияет программное решение
	1.2 Что значит понятие "первичные пользователи"?
	1.3 : Для и далее по тексту (после двоеточия пишем с малой буквы)
	1.4 его отсутствие заменить на - Отсутствие программного средства .....
	    1.4.1 "привело бы"  -> приводит
		1.4.2 "стал бы " и т.д. по тексту. Обращаю внимание на наклонение глаголов, ПС еще никакого нет
	1.5 Классы для чтения/парсинга текстовых файлов (TxtFileReader, DataParser) и т.д. еще не спроектированы.
	Их не может быть в разделе номер 1. Здесь важно сформулировать, что планируется разработать классы,
	которые можно будет повторно использовать в продуктах бОльшего масштаба с примерной функциональной ролью.
	Например, планируется разработать модуль аналитики продаж, который возможно будет задействовать в рамках анализа
	не только продаж, но и выручки, прибыли, остатков и т.д., без указания конкретных классов.



Раздел 2

1. Описаие любого требования состоит из подпунктов
   1.1 Название функции, задача, решаемая пользователем
   1.2 Сценарии использования
   1.3 Какие возможные ошибки и реакция системы на них
   1.4 Ограничения
	
