1. Один невнятный коммит - в следующий раз работа не будет приниматься.
Нужно писать отдельные маленькие коммиты по каждому завершенному действию задания
(пример: сделал класс такой-то, отвечающий за 1) 2) 3). В нем определил поля и т.д)

2. Названия классов, полей, методов, перечисления, значений - ужас. В следующий раз работа не будет приниматься.
Надо переименовать на хорошем английском языке.

3. Файлы cs должны называться также, как и класс, который в нем описан

4. Разобраться с кучей лишних файлов в репозитории. Очевидно, не был указан файл .gitignore для Visual Studio.
Надо его доставить в корень репозитория

5. Метод getnames, очевидно, должен быть setNames

6. getvaluestring имеет непонятное название - "получить значение строки"???

7. Что такое valueprodykta? (переименовать в соответствии с тем, что там реально хранится)

8. ADDdanie реализован неверно. Также там все переименовать

9. Оставить один репозиторий в профиле, в котором и ЛР1, и ЛР2