1. Навести порядок в репозитории. Разделить по отдельным папкам ЛР1 и ЛР2.
Репозиторий переименовать в MDK 01.01, оставить его один

2. Обращать внимание на текст коммитов. В следующий раз работа приниматься не будет.
Каждое завершенное действие заканчиваем коммитом. Пример: сделал такой-то класс, отвечающий за 1) 2) 3). Определил поля и т.д.

3. Названия файлов должны быть такие же, как и названия класса или перечисления, которое там описано

4. Поля классов должны быть закрытыми

5. Нет методов установки и получения значений в классах

6. Main переделать в соответствии с заданием

